[enstrümantal müzik çalar]
[hafif gerilim müziği çalar]
TÜRK SÜPERSTARIN YÜKSELİŞİ
[takırtı sesi]
[su sesi]
[kapı kapanır]
[müzik biter]
[kapı açılır]
Evet, taşan sütten geriye kalan.
[Raşel] Dedim sana boş ver diye.
Afiyet olsun.
İyi geldi.
Gelir.
İlk fotoğrafın mı?
Hıhı.
Benimki 12 yaşında.
Yetimhanede bir törendeydik.
Toplu bir fotoğraf.
[nefes alır] Bana olmasa da olur.
Çok lüzumu yok.
Düşünsene,
biri senin var olma sebebini öldürüyor,
sonra terk edip gidiyor.
Kötü tohumsun ya.
[duygusal müzik çalar]
Senin annen yanında hiç değilse.
[iç çeker]
Şu köşede bir bakkal vardı, görmüşsündür.
Onun üst katında
bir delikanlı yaşıyor annesiyle beraber.
Baba nerede, kimse bilmez.
Canı istediği zaman gelir,
istediği zaman gelmez.
Neyse, bir gün alt katta yangın çıkıyor.
Kadın can havliyle koşturuyor aşağıya.
Alt katta kapı tak bir açılıyor,
bunun adam.
Don atlet.
Meğer bu hıyarağası
kadından gizli sürekli
alt kattaki kadına gidip geliyormuş.
Yangında adamın sağı solu
bayağı yandı da
kadın ne yaptı?
Aylarca baktı buna.
Merhemi, banyosu.
Çayı, çorbası, ne varsa.
Delikanlı?
Haberi bile yok eskilerden.
Haberi bile yok.
[iç çeker]
Yani Aysel, aile dediğin işte bu kadar.
[kapıya vurulur]
Göndermemi ister misin?
Gitmez o.
[kapıya vurulur]
[nefes alır]
[kapı kapanır]
İyi misin?
Keşke kaçıp gitmeden önce
bir dinleseydin beni.
Neyi dinleyecektim?
Sen babamı öldürmüşsün.
Bunu saklamışsın benden.
Ben neyi dinleyecektim?
Ne diyecektim sana?
Ne anlatacaktım?
Ben senin babanı mı vurdum diyecektim?
"Adam ailemi darmadağın etti,
o yaşta beni sahipsiz, tek başıma bıraktı.
Ben de çektim vurdum" mu diyecektim?
Sen 17 yaşında sahipsiz kalmışsın,
birini vurmuşsun.
Ben 17 sene sahipsiz yaşadım,
İsmet'e âşık oldum diye
bana yapmadığını bırakmadın!
Benim yaşadığımı
yaşama istedim çünkü Raşel.
Aşkına sahip çıkmaya çalışırken
kendin sahipsiz kalma istedim.
Doğru olduğunu düşündüğüm şeyi yaptım ben.
[duygusal müzik çalar]
El yordamıyla da
annelik yapmaya çalıştım işte
becerebildiğim kadar.
Onu yapamadıysam da sorumlusu benim.
Beni biliyor muydu?
Sen ona da yalan söyledin, değil mi?
Bilmiyordu.
Sen ne bencil bir kadınmışsın.
Yıllarca sahipsiz bıraktın beni.
Bir gün çıktın karşıma,
"Ben senin annenim" dedin.
Ümit verdim.
Belki olur, belki olmaz, denedik.
Hâlâ bir şeyler gizliyorsun.
Hâlâ gelmiş kendini acındırıyorsun.
Raşel.
-Git, dinlemeyeceğim artık seni ben.
-Yapma Raşel.
Bu İsmet sana sahip çıkmayacak.
Dedim ben sana bunu.
Çıkacak.
-Çıkmadı.
-Çıkacak.
-Çıkmayacak.
Evleniyoruz biz.
[duygusla müzik çalar]
[kapı açılır, kapanır]
[müzik biter]
[Bahtiyar] Şş.
Kız, dursana.
-Tasula.
-Ya gitsene peşimden!
-"Sahneye çıkma" ne demek? Kimsin sen?
-İstemiyorum çıkmanı.
Şş, bana bak.
Bak, sarhoştum.
Başkasına kızgındım,
oldu bir şeyler. Yeter.
-Ne kadar büyüttün!
-Ben mi büyüttüm?
Sen kendin gelmedin mi bana?
Kafan da güzel değildi gayet.
-Of.
-Şşt, bana bak Tasula.
-Kafana göre çekip gidemezsin.
-Bırak!
-Tamam mı? Kafana göre…
-Bırak dedim!
Ne oluyor burada?
Ali Şeker'in adamı oldun,
bitin mi kanlandı?
Çık git buradan!
Bu kız sahipsiz değil.
Ne oluyor, hayırdır?
Hiçbir şey olduğu yok.
[gerilim tonları çalar]
Yürü sen.
Yürü hadi!
Ali Şeker'le senin artıkların bunlar.
Kulisten kovuldun, tezgâhların bitmedi.
-Lafına dikkat et.
-Asıl sen adımlarına dikkat et.
Burası benim sorumluluğumda artık.
Unutuyorsun bazen.
Çelebi Bey.
Orhan Bey sizi istirham ettiler.
Misafiri var.
[gerilim müziği çalar]
[erkek] Ezcümle, Orhan Bey,
yatırım için en müsait devir.
Milletimiz sizin gibi müstesna
Türk müteşebbislerinden
daha çok istifade etmeli.
Buranın üstüne
bir taş da ben koymak isterim tabii ki.
Fevkalade.
Cadde-i Kebir'de
yatırım için pek çok bina var.
Gayrimüslimlerden elinden çıkarmak isteyen
birçok kişi olduğunu düşünüyorum ben.
Siz yalnızca binayı seçin.
[nefes alır]
İyi fırsat her vakit değerlendirilir
fakat ne maksatla çıkacaklar?
Bilhassa Rumlar
bu ülkede mutlu değiller.
[soft piyano parçası çalar]
[nefes alır]
Ben farkında değildim.
Onlar da değiller.
[kapıya vurulur]
[Orhan] Çelebi, gel.
-[kapı kapanır]
-Kürşat Bey'le tanıştırayım seni.
Şeref verdiniz efendim.
[Orhan] Çelebi benim için
sağkoldan ötedir.
Ben yokken burayı benden iyi idare eder.
Estağfurullah.
O hâlde siz yeni yatırımlar için
buradan uzaktayken
burayı dert etmeye hacet yok.
Tamamdır diyebilir miyiz?
Türk milletine hayırlı olsun diyelim.
Ben vazife başında kullanmıyorum efendim.
Kendinizi buranın vazifelisi değil,
patronu sayın artık.
Peki o zaman, madem…
Peki, peki.
[Orhan nefes alıp verir]
[çalgı eşliğinde]
♪ Aman yolla, Beyoğlu'na yolla, yolla ♪
♪ Gülüm, yolla ♪
♪ İstanbul'a yolla, yolla ♪
♪ Yolla yâr, yolla ♪
[müzik durur ve yeniden başlar]
♪ Aman yolla ♪
♪ Beyoğlu'na yolla, yolla ♪
♪ Canım, yolla ♪
♪ İstanbul'a yolla, yolla ♪
♪ Yolla yâr, yolla ♪
-[müzik biter]
-Iı, ben affınıza sığınıyorum,
hemen geliyorum efendim.
Günaydın.
[Matilda] Ne oluyor?
Gel dedi, geldik biz. Sahne var dedi.
Hacı.
Sen beyefendilere
bahşişlerini ver, gönder.
Tamam abla.
Hoppa.
[kapı açılır, kapanır]
[güler] Nasıllar?
Akşam beraber sahne alacağız.
Yılın Türk iş adamına
Anadolu'nun bağrından bir kutlama.
[güler]
Ama hak etti. Hak etti.
Biz gönlümüzce kutlayamamıştık, iyi oldu.
Biraz erken değil mi?
Ay…
Sen kızgın mısın hâlâ bana?
Hı?
Vallahi ben anlamadım nasıl duyduğunu.
Biz ikimiz konuşuyorduk.
Hayret.
Anladım, kızgınsın, tamam.
Tamam, ben halledeceğim Raşel'i.
-Lüzum yok.
-Aa!
Koskoca Selim Songür ayağına gidecek,
hayır diyecek değil herhâlde!
Hem ne demek lüzum yok?
Ben sizin için neleri göze aldım!
O da annesinin yüzüne
bakıversin bir zahmet.
Çok mu?
[bardağı bırakır]
Nerede benimkiler?
Gittiler Selim Bey.
Nereye gittiler?
Hakikaten onları
şova çıkarmayı düşünmüyordunuz herhâlde?
Affedersin, benim şovuma
sen mi karar veriyorsun?
Ciddi olduğunuzu düşünsem göndermezdim.
Ha bir de ciddiyetsiz diyorsun yani?
Hayır, asla.
O çok sevgili patronun
bu soytarı sayesinde aldı
yılın iş adamı ödülünü.
Ne oldu? Yakıştıramadın mı Orhan Bey'ine?
Selim, sakin mi olsan biraz?
-Bizim bir konseptimiz var…
-Benim konseptim!
Yok prova mrova!
Dağılın!
[mırıldanmalar]
[gerilim tonu çalar]
Hayırdır, ne oldu burada?
Sana soruyorum.
Sensin ya hani kulisin sorumlusu?
[gerilim tonları çalar]
[hafifçe güler]
An itibarıyla kulisime geri dönüyorum.
Hatta şu andan itibaren
bütün kulübün tek ve mutlak hâkimi benim.
Asla öyle bir şey olmayacak.
-Senden emir almayacağım.
-Orhan Bey'e anlatırsın.
[hafif gerilim müziği çalar]
Matilda.
Selim Bey geldi mi?
[Orhan] Matilda.
Matilda!
İyi misin sen?
Henüz Selim Bey yoklar.
Hâlâ terzideler sanırım.
Mühim değil.
Bir dahaki sefere tanışırız artık.
-Hoşça kalın hanımefendi.
-Buyurun.
[müzik devam eder]
[öğürür]
[nefes verir]
[burnunu çeker]
[müzik yükselir]
[ağlar]
[derin nefesler alıp verir]
[silah patlar]
[kanat sesleri]
[nefes alıp verir]
[müzik biter]
Ye kızım, ye. Sen iki canlısın.
Madem buradayız artık…
Anne, susacak mısın artık?
Niye susayım oğlum?
Derdi var, doğru. Ne yapacaksın?
Ben kolay mı büyüttüm seni?
Laf da dinlemezdi ki.
Sağ olsun, hâlâ dinlemiyor.
Ne yapardı mesela?
[annesi] Bir kere çok akıllı, çok namuslu,
zehir gibi bir çocuktu.
İsmet'imin bir aşkı vardı, Nimet.
-Karşı komşunun kızı.
-Anne.
-[annesi] Bundan on yaş büyüktü.
-[kıkırdar]
Sen kızı göreceğim diye gizlice eve gir,
kızın babası çıksın karşısına!
-[Raşel kıkırdar]
-Bu şırrt!
[güler]
Adamın bütün halılarını yıkadıydım.
Ne yapayım?
-Eline sağlık.
-Afiyet olsun.
Elinize sağlık.
Sen bırak, ben hallederim.
Bırak.
Annemin kusuruna bakma,
densiz oluyor bazen.
Yoo, iyi geldi.
Siz sabah ne konuştunuz?
Anlatmadın.
Hiç.
-Hiç?
-Hiç.
Senin günün nasıl geçti?
Dudağında bir şey mi kalmış?
Aysel.
Ne konuşacağız İsmet?
Her zamanki şeyler işte.
Yahu gitmez dedin,
üç dakika sonra kapıyı çarpıp çıktı.
Merak etmeyeyim mi?
Belki bir şey demiş, canını sıkmıştır.
-Sormayayım mı?
-Bitti artık o günler.
Nasıl göndereceğimi biliyormuşum demek ki.
Yeter, sorma.
Tamam, bir şey demedim.
Beni de gönderirsin sen şimdi.
Seni neden göndereyim?
[duygusal müzik çalar]
Dünyanın sonu burası mı artık?
[dışarıda anlaşılmayan konuşmalar]
Sizi dinlemeye gelmiyorlar!
-Hep yaptığımız şey Selim.
-Yapma!
Artık yapma!
Al paranı, çal, defol git!
Emprovizeymiş!
Bitti artık!
Hayal kurma devri bitti!
Hadi, gidiyoruz.
Nereye lan?
[erkek] Gidiyoruz.
Kendine yeni orkestra bul.
Siktirin gidin!
Şimdi mi ilkeli oldunuz?
[kapı kapanır]
Dalga mı geçiyorsunuz benimle?
Ne bu? Ne bu?
Çocuklar kuru temizleme
yaptırmış herhâlde.
-Düşünememişler.
-Ne yapmaya çalışıyorlar, hı?
Beni delirtmeye,
çıldırtmaya mı çalışıyorlar?
Biri şovuma laf eder,
diğeri kostümü ağzımın içine sokar,
öbürü sahnede emprovize yapar!
Ne yapmaya çalışıyorlar?
Ben eğer hayalimin peşinde gitseydim
bir gecede inerdi neonlar!
Kimse de yanımda durmazdı. Siktirsinler!
Gitsinler.
Selim, bir sakin olur musun lütfen?
Herkes için çok özelsin sen Selim.
Yine hayalinin peşinden gidebilirsin
gerçekten istersen.
Gerçekten istersem mi?
Suçlu ben mi oldum şimdi?
İstemedim, korktum,
korkumu size bahane ettim, öyle mi?
Bravo Matilda.
Raşel'in dediği kadar varmış.
Onun hislerini de zerre kadar önemsemedin.
Çünkü sen onu kıskandın içten içe.
Çünkü o senin yapamadığını yaptı.
Âşık oldu.
Ve aşkının arkasında durdu.
[duygusal müzik çalar]
[Selim] Raşel'in dediği kadar varmış.
Onun hislerini de zerre kadar önemsemedin.
Çünkü o senin yapamadığını yaptı.
Âşık oldu.
Ve aşkının arkasında durdu.
[sokak gürültüsü]
Evlenecekmişsiniz ya.
Ha, evet.
Evet, ben yanındadır diye ummuştum.
O yüzden…
Siz zahmet etmeseydiniz.
Ben gelip alırdım.
Bir de doktor randevusu var yarın.
Çok mühim.
Kaçırmasın.
Sen de elini çabuk tut biraz.
Çocuk doğdu doğacak.
Kürşat Bey?
Iı… Haberim yoktu.
Orhan Bey odasında değil mi?
-Ben hemen bir sorduruyorum. Bir dakika…
-Lüzum yok.
Ben bilhassa size geldim.
Buyurun lütfen.
Siz geçmişten beri
Orhan Bey'in yanındasınız sanırım.
Öyle, öyle.
Iı… Bu zamana kadar birkaç mekân açtık.
Çeşitli sebeplerden,
mecburiyetten kapandı.
Sonrası da işte malum.
-Ticaret.
-Evet.
-Fakat netice önemli.
-Tabii.
Orhan Bey, yılın Türk iş adamı sonuçta.
Siz de bunun
en büyük mimarlarındansınız.
Estağfurullah.
Orhan Bey'le
daha büyük planlarımız olacak ileride.
Fakat kendisini
çok dalgın görüyorum şu ara.
Bu sebepten
sizinle daha çok teşrik-i mesai yapacağız.
Öyle görünüyor.
Ne içersiniz? Ne ikram edelim?
Şimdi viski diyeceğim
ama saat daha çok erken.
Ama isterseniz
sizin için hususi bir şeyler…
Türk kahvesi.
Tabii efendim.
-Nasıl olsun?
-Sade.
Hayhay.
[ortam gürültüsü]
[Çelebi] Çocuklar. Bize iki kahve.
Misafirimizinki sade olsun.
Misafirim var. Gidince odama gel.
Seninle bu yeni düzeni konuşalım.
[kapı kapanır]
[hafif enstrümantal müzik çalar]
Sen evleniyoruz mu dedin annene?
Tartışırken söyledim, evet.
"İsmet sana sahip çıkmayacak" dedi.
Ne deseydim?
Söyleyiverdim.
Söyleyiverdin?
Aysel, niye yapıyorsun bunu?
Onca ay sonra gelip seni bulmasaydım
elinde çocukla gelip bu sefer de
"Doğuruverdim" mi diyecektin,
anlamadım ki!
-Bak, başka bir şey anlatmaya…
-Git İsmet.
Aysel.
Git!
[duygusal müzik çalar]
[müzik biter]
[dansçılar kendi aralarında konuşur]
[bağırarak] Nerede bu adam?
Nerede o Matilda?
Ben şovdan evvel böyle
star peşinde koşmak mecburiyetinde miyim?
[yaklaşan adım sesleri]
Nerede bu adam?
Bu saat oldu, gelmedi hâlâ.
Bilmem. Onu sen bileceksin.
Madem bundan sonra
kulisten ve kulüpten sen sorumlusun,
assolisti buraya getirmek de
senin vazifen.
[takırtı sesleri]
İyi akşamlar.
[soft enstrümantal müzik çalar]
-Selim, içme artık. Lütfen.
-Bırak!
İyi değilsin. Bu hâlde sahneye çıkamazsın.
Çıkacak mecbur.
[hafifçe güler] Haklı.
Mecbur.
Ne pahasına olursa olsun
gösteri devam etmeli.
Bak, yazın bunu bir kenara.
Bundan çok güzel şarkı olur.
[güler]
Ayakta dahi duramıyorsun.
Bu hâlde şarkı söyleyemezsin.
Öyle bir söylerim ki…
Söyleyemezsin!
Söyleyecek.
Ayakta durabiliyorsa o sahneye de çıkacak.
Bravo Çelebi!
[boğazını temizler]
Nedir senin planın?
Selim'i rezil etmek mi?
Burayı batırmak mı?
Asıl senin planın ne?
Vazifemin ilk gününde
şovu iptal etmek mi istiyorsun?
Senin için senden daha mühim
bir şey yok değil mi bu hayatta?
Sen iyi ol da, burası harabeye dönsün,
önemli değil.
Hep harabeler üstüne mi kurarsın hayatını?
Ne harabesi, ne planı?
Ne diyorsun sen Matilda?
-Ben sadece işimi yapmaya çalışıyorum.
-Aynısını Orhan Bey'e anlatırsın şimdi.
-[hafif gerilim müziği çalar]
-[nefes verir]
-[kapıya vurulur]
-Gel.
Orhan Bey,
sizinle konuşmak istediğim bir konu var.
Çelebi ve dünkü misafirinizle ilgili.
Evet?
Erkek işte kızım.
Arkadaşlarına takılmıştır.
Bir şey dedi mi giderken?
Bak söylediydi dersin.
Siz bir evlenin,
o zaman İsmet'im evin yolunu bulur.
Göreceksin.
İsmet'im öyle böyle
ama babası gibi değil.
O, çocuğunu bir görsün, evden çıkmaz.
[iç çeker] Ah, ne yapsın İsmet?
Biz çocuğa ne verdik ki ne bekliyoruz?
Baba hayrı mı gördü yavrum?
[Diana, İngilizce] Al bakalım yakışıklı.
[İngilizce] Aysel geldi.
[duygusal müzik çalar]
Hamile.
Bu ne demek şimdi?
Ne kadarlık?
Sekiz aylık.
Senden mi?
[nefes verir]
Yapamazsın İsmet.
Yapman gerekiyor diye yapamazsın.
O hayatı kabul edemezsin.
Bu sen değilsin.
Bana ihtiyacı var.
Bunca zaman neredeydi o hâlde?
Çok geç olmasını mı bekledi?
Annesinin babasını öldürdüğünü öğrendi.
Kaçıp bana geldi…
Ne yapayım…
[Türkçe] Ne anlatıyorum ben ya?
-[uzaklaşan ayak sesleri]
-[iç çeker]
-["Masal" çalar]
-[Selim] ♪ Ben burada ♪
-[ritmi kaçırır]
-♪ Yürek devler ülkesinde… ♪
-[şarkı arkada devam eder]
-[kapıya vurulur]
Şunun hâline bak.
Hadi bir bahane bulamadık,
bu hâlde çıkmasına izin verdik.
Ne olacak sence peki?
Rezalet çıkacak.
Programı bitiremeyecek bile belki.
Sonra?
Gazetelerde manşet.
"Herkesin sevgilisi şöhretin
büyük düşüşü!"
Onsuz burası aynı olur mu sence?
Sıradan bir assolistle gittiği yere kadar.
Gidemeyecek, batacağız.
Sonra beş kuruşa
mekâna çöreklenmeye çalışan
akbabalarla doluşacak burası.
Sattık diyelim.
Ben başımın çaresine bakacağım,
yeni sahibi de buranın işleyişini bilen
bir yardımcıya ihtiyaç duyacak.
Ortaklık teklif edecek belki de.
Doğru mu?
Öyle mi Çelebi?
Sen bu Kürşat'ı ne zamandır tanıyorsun?
[gerilim tonları çalar]
[telefon çalar]
Alo?
Evet?
Ne anlattın sen Orhan Bey'e?
Ne gördüysem onu anlattım.
Ne görmüşsün vazifemi yapmamdan başka?
Kürşat denen o adamla
ne kadar yakın olduğunuzu anlattım.
Ne Kürşat'ı?
Kürşat'la ne alakası var?
Ailemi darmadağın ederken de
bir alakası yoktu onunla, değil mi?
[yaklaşan ayak sesleri]
Selim Bey sahnede düştü, baygın.
[tempolu gerilim müziği çalar]
-[müzik biter]
-Af buyurun, beklettim sizi.
-Hoş geldiniz.
-Hoş bulduk, merhaba. İyi akşamlar.
-Hoş bulduk.
-Hoş geldiniz.
-Buyurun.
Orhan Bey, bir ihbar aldık.
Evinizde çalışan bir hizmetçiyle ilgili.
-[tempolu gerilim müziği çalar]
-Melahat Çoker.
[boğuk konuşmalar]
[müzik devam eder]
[müzik biter]
[raf gürültüyle düşer]
[duygusal müzik çalar]
[uzakta kapıya vurulur]
[uzakta kapı açılır]
Yürü, gidiyoruz.
Ne oluyor?
Hayırdır hanımefendi?
Erken doğum riski var ve zar zor aldığım
doktor randevusuna gidilmiyor.
Üstelik bunu İsmet'e
üstüne basa basa söylemişken.
Söylemedi dahi, değil mi?
[hafifçe güler]
İşte böyle sahip çıkacak sana
sorumluluk sahibi İsmet Bey.
O söyledi, ben istemedim.
Bırak yalanları Raşel!
Gece eve bile gelmemiş belli ki.
Geldi mi?
Bebek doğana kadar benimlesin.
Gelmiyorum.
-Geleceksin!
-Gelmiyorum!
Ebe mi çağırsak?
[hafifçe güler]
[kapı açılır]
Aysel'i rahat bırakır mısınız?
Öğleden sonra doktor randevumuz var.
Biraz dinlensin kız.
Öyle mi beyefendi?
Bir sonraki planınız nedir?
Söyledi ya işte.
Evleneceğiz.
[soft enstrümantal müzik çalar]
[ortam gürültüsü]
[iç çeker]
[nefes verir]
Bu muydu dâhiyane planın?
Hı?
[güler]
İçerideki mevtanın yerine
sen mi çıkacaksın sahneye?
Bravo.
Onu sen bu hâle getirdin.
Biliyorsun, değil mi?
Hıı…
Pek sevişiyordunuz ya hani?
Aile gibiydiniz ya?
Aile mi bıraktın be adam!
İzin vermedin ki bir ailem olsun!
Ne geldiyse başımıza
hepsi senin yüzünden bunların.
Selim'le de bir barışamadın.
Gerçi Selim'e gelene kadar
aklın sıra Mümtaz'ın intikamını aldın,
değil mi sen benden?
Hapisten çıkmamı bekledin.
Bu kadar mı kindarsın?
Ne diyorsun sen ya?
Hı?
Ne Mümtaz'ı, ne planı, ne intikamı?
Ne diyorsun sen?
Boş senet imzalattın daha ilk gün
bana burada.
"Ben istediğim zaman borcun biter" dedin.
Yetmedi mi aldıklarınız?
Hâlâ neyin kini bu?
Yahu sen…
…ne kadar…
…izanı kıt bir kadınmışsın.
Tanımıyorum ben Kürşat'ı falan.
Mümtaz'ın da Kürşat'ın da
Allah belasını versin diyorum.
Daha ne diyeyim ben sana?
Niye hüviyetimi aldın o zaman?
Niye borcumu başka yerde çalışıp
kapatmamı istemedin?
Bir soru sordum.
Cevap ver.
Niye diyorum! Neydi benden istediğin?
Beni görmeni istedim.
[duygusal müzik çalar]
Sana olan…
…aşkımın…
…bitmediğini görmeni istedim.
[nefes alır] Iı…
Aslında o ilk gün karakolda
beni hatırlasaydın
bütün bunlar böyle olmayacaktı.
Aziz olduğum zamanlardan daha…
…değersiz olduğumu hissettirmeseydin.
Sadece bir kere
gözümün içine bakasın diye ben…
…yıllarca etrafında pervane oldum.
Sen ne yaptın?
Gittin o Mümtaz denen
itin yanında oldun hep.
Mümtaz ne yaptı?
Daha o gün uyardım ben seni.
Dedim ki "Bak, yapma, etme."
"Bu Mümtaz kandırıyor seni" dedim.
Sen bana inanmak yerine
mektubu ona verdin.
Ne mektubu?
Mümtaz'ın seni kandırdığını
söylediğim mektubu.
Bilmiyorum ben öyle bir mektup.
Ben bir gün bir…
…mektup yazdım sana.
[nefes alır]
"Bak, bu Mümtaz seni kandırıyor,
sakın buna aldanma" diye.
Mümtaz da mektubu bana geri getirdi.
"Matilda gönderdi sana" dedi.
Tabii farkındayım ben,
seni bir daha uyarmayayım diye
bana hırsızlık iftirası atıp beni…
…hapse yollayan da oydu.
Keşke sana mektup yazmak yerine
Mümtaz'ı ben öldürseydim.
[müzik devam eder]
Matilda?
[müzik biter]
[enstrümantal müzik çalar]
[sesi titreyerek] İshak?
Abi?
Abi!
[Matilda nefes verir]
[nefes verir]
[ağlayarak] Abi!
[hıçkırarak ağlar]
[müzik biter]
[enstrümantal müzik çalar]